# 서비스 이용 약관



안녕하세요?

용기내용 서비스를 이용해 주셔서 감사합니다. 다회용기 후기/정보 모바일 서비스를 제공하는 용기내용이 아래 준비한 약관을 읽어주시면 감사드리겠습니다.



### 계정 관련

용기내용은 이메일과 비밀번호만으로 가입이 가능합니다. 편의를 위하여 비회원으로 어플 사용이 가능하지만 단, 계정이 필요한 포스트 작성, 마이페이지, 좋아요 및 댓글 등의 기능은 제한됩니다.

이메일 당 한 계정만 생성할 수 있으며 계정 중복을 막기 위해 로그인/회원가입시 중복여부를 체크합니다. 아래의 경우에는 계정 생성을 승인하지 않을 수 있습니다.

1. 동일인이 다수의 계정을 생성하려 한 경우

2. 계정 생성시 필요한 정보를 입력하지 않거나 허위 정보를 입력한 경우

3. 용기내용이 과거에 운영원칙 또는 법률 위반 등의 정당한 사유로 해당 계정을 삭제 또는 징계한 경우

계정은 본인만 이용할 수 있고, 다른 사람에게 이용을 허락하거나 양도할 수 없습니다. 사용자는 계정과 관련된 정보, 즉 프로필 사진이나 닉네임 등을 수정할 수 있습니다.



### 개인정보 보호 관련

개인정보는 용기내용 서비스의 원활한 제공을 위하여 사용자가 동의한 목적과 범위 내에서만 이용됩니다. 개인정보 보호 관련 기타 상세한 사항은 용기내용 개인정보 처리방침 참고하시기 바랍니다.



### 포스트의 저작권 보호

1. 용기내용 서비스 사용자가 서비스 내에 게시한 포스트의 저작권은 해당 게시물의 저작자에게 귀속됩니다.

2. 사용자가 서비스 내에 게시하는 포스트는 검색결과 내지 서비스 및 관련 프로모션, 광고 등에 노출될 수 있으며, 해당 노출을 위해 필요한 범위 내에서는 일부 수정, 복제, 편집되어 게시될 수 있습니다. 이 경우, 용기내용은 저작권법 규정을 준수하며, 사용자는 언제든지 운영자 문의 기능(이메일)을 통해 해당 게시물에 대해 삭제, 검색결과 제외, 비공개 등의 조치를 요청할 수 있습니다.

3. 위 2항 이외의 방법으로 사용자의 게시물을 이용하고자 하는 경우에는 전자우편을 통해 사전에 사용자의 동의를 얻어야 합니다.



### 포스트의 관리

1. 사용자의 포스트가 "정보통신망법" 및 "저작권법"등 관련법에 위반되는 내용을 포함하는 경우, 권리자는 관련법이 정한 절차에 따라 해당 게시물의 게시중단 및 삭제 등을 요청할 수 있으며, 용기내용은 관련법에 따라 조치를 취하여야 합니다.

2. 용기내용은 전항에 따른 권리자의 요청이 없는 경우라도 권리침해가 인정될 만한 사유가 있거나 기타 회사 정책 및 관련법에 위반되는 경우에는 관련법에 따라 해당 게시물에 대해 임시조치(삭제, 노출제한, 게시중단) 등을 취할 수 있습니다.



### 사용권리

용기내용은 서비스 이용을 위하여 양도불가능하고 무상의 라이선스를 사용자분들에게 제공합니다. 다만, 용기내용의 로고를 사용할 권리를 사용자분들에게 부여하는 것은 아닙니다.



### 서비스 고지 및 홍보내용 표시

용기내용은 서비스 사용자분의 편의를 위해 서비스 이용과 관련된 각종 고지 및 기타 용기내용 서비스 홍보를 포함한 다양한 정보를 용기내용 서비스에 표시하거나 사용자의 이메일로 발송할 수 있습니다.

자세한 내용은 용기내용 마케팅 정보 수신 동의를 참고하시기 바랍니다.



### 위치기반서비스 관련

용기내용은 사용자의 실생활에 더욱 보탬이 되는 유용한 서비스를 제공하기 위하여 용기내용 서비스에 위치기반서비스를 포함시킬 수 있습니다. 용기내용의 위치기반서비스는 사용자의 단말기기의 위치정보를 수집하는 위치정보사업자로부터 위치정보를 전달받아 제공하는 무료서비스이며, 구체적으로는 사용자의 현재 위치를 기준으로 지도(홈)내 다회용기 포스트가 등록된 상점의 정보를 얻을 수 있으며 다회용기 포스트(포스트) 작성 시, 위치 검색 및 입력시 사용됩니다.

위치기반서비스 관련 상세한 사항은 용기내용 위치 기반 서비스를 참고하시기 바랍니다.



### 서비스 중단

용기내용 서비스는 장비의 유지∙보수를 위한 정기 또는 임시 점검 또는 다른 상당한 이유로 용기내용 서비스의 제공이 일시 중단될 수 있으며, 이때에는 미리 서비스 제공화면에 공지하겠습니다. 만약, 용기내용로서도 예측할 수 없는 이유로 용기내용 서비스가 중단된 때에는 용기내용이 상황을 파악하는 즉시 통지하겠습니다.



### 이용계약 해지(서비스 탈퇴)

사용자가 용기내용 서비스의 이용을 더 이상 원치 않는 때에는 언제든지 용기내용 서비스 내 제공되는 메뉴를 이용하여 용기내용서비스 이용계약의 해지 신청을 할 수 있으며, 용기내용은 법령이 정하는 바에 따라 신속히 처리하겠습니다. 이용계약이 해지되면 법령 및 개인정보처리방침에 따라 사용자 정보를 보유하는 경우를 제외하고는 사용자 정보나 사용자가 작성한 포스트 등 모든 데이터는 삭제됩니다. 다만, 사용자가 작성한 포스트가 제3자에 의하여 스크랩 또는 다른 공유 기능으로 게시되거나, 사용자가 제3자의 포스트에 댓글, 채팅 등 게시물을 추가하는 등의 경우에는 다른 이용자의 정상적 서비스 이용을 위하여 필요한 범위 내에서 용기내용 서비스 내에 삭제되지 않고 남아 있게 됩니다.



### 책임제한

용기내용은 법령상 허용되는 한도 내에서 용기내용 서비스와 관련하여 본 약관에 명시되지 않은 어떠한 구체적인 사항에 대한 약정이나 보증을 하지 않습니다. 예를 들어, 용기내용은 용기내용 서비스에 속한 콘텐츠, 서비스의 특정 기능, 서비스의 이용가능성에 대하여 어떠한 약정이나 보증을 하는 것이 아니며, 용기내용 서비스를 있는 그대로 제공할 뿐입니다.



### 약관수정

용기내용은 법률이나 용기내용 서비스의 변경사항을 반영하기 위한 목적 등으로 본 약관을 변경할 수 있습니다. 본 약관이 변경되는 경우 용기내용은 변경 사항을 개별 용기내용 서비스 초기화면에 게시하며, 변경된 약관은 게시한 날로부터 7일 후부터 효력이 발생합니다.

용기내용은 변경된 약관을 게시한 날로부터 효력이 발생되는 날까지 약관변경에 대한 사용자의 의견을 기다리겠습니다. 위 기간이 지나도록 사용자의 의견이 용기내용에 접수되지 않으면, 사용자가 변경된 약관에 따라 서비스를 이용하는 데에 동의하는 것으로 보겠습니다. 사용자가 변경된 약관에 동의하지 않는 경우 변경된 약관의 적용을 받는 해당 서비스의 제공이 더 이상 불가능하게 됩니다.



### 사용자 의견

용기내용은 사용자의 의견을 소중하게 생각합니다. 사용자는 언제든지 서비스 내 용기내용 운영자 문의란또는 용기내용 대표 이메일(yongyong.yapp2021@gmail.com)통해 의견을 개진할 수 있습니다. 용기내용은 푸시 알림, 이메일 등으로 사용자에게 여러 가지 소식을 알려드리며, 사용자 전체에 대한 통지는 용기내용서비스 초기화면에 게시함으로써 효력이 발생합니다.

본 약관은 용기내용와 사용자와의 관계에 적용되며, 제3자의 수익권을 발생시키지 않습니다.

사용자가 본 약관을 준수하지 않은 경우에, 용기내용이 즉시 조치를 취하지 않더라도 용기내용이 가지고 있는 권리를 포기하는 것이 아니며, 본 약관 중 일부 조항의 집행이 불가능하게 되더라도 다른 조항에는 영향을 미치지 않습니다.



본 약관 또는 용기내용 서비스와 관련하여서는 대한민국의 법률이 적용됩니다.

- 공고일자: 2021년 5월 30일
- 시행일자: 2021년 5월 30일
